# Инструкция пользователя

## Вход в учетную запись

Вход осуществляется по имени и паролю, установленными администратором для данного пользователя

## Добавление задачи

1. Нажать на кнопку "Добавить задачу"
2. Выбрать задачу в списке задач
3. Изменить название, описание, статус и список файлов по усмотрению
4. Нажать на кнопку "Сохранить задачу"

## Изменение существующей задачи

1. Выбрать задачу в списке задач
2. Изменить название, описание, статус и список файлов по усмотрению
3. Нажать на кнопку "Сохранить задачу"

## Удаление задачи

1. Выбрать задачу в списке задач
2. Нажать на кнопку "Удалить задачу"

## Прикрепление файлов задачи

1. Выбрать задачу в списке задач
2. Нажать на кнопку "Добавить файл"
3. Выбрать нужные файлы
4. Нажать на кнопку "Сохранить задачу"

## Удаление прикрепленных файлов задачи

1. Выбрать задачу в списке задач
2. Выбрать нужный файл в списке файлов задачи
3. Нажать на кнопку "Удалить файл"
4. Нажать на кнопку "Сохранить задачу"